Эксперт
4,2
Закрыто до пн.
Поиск
Маршруты
Карты · Бишкек · Стоматологии
Expert Dental Studio
Рейтинг 
4,2
5 оценок
Закрыто до понедельника
+996 555 25 54 55
Показать телефон
Бишкек, Киевская ул., 88
Маршрут
Добавить фото или видео
Еще 58
Обзор
Товары и услуги
Новости
17
Фото
68
Отзывы
3
Особенности
Ваши отзывы
Лечение кариеса
Лечение кариеса
Товары и услуги
Давно не обновлялось
Сканирование полости рта
4000 с
Консультация
Фотопротокол, постановка диагноза, составление плана лечения
550 с
Лечение кариеса постоянного зуба в жевательном отделе с вовлечением контактных пунктов ГЛУБОКИЙ
Осмотр, рентгендиагностика, постановка коффердама, препарирование, реставрация с использованием светоотверждаемой композитной пломбы
8800 с
Лечение кариеса постоянного зуба в жевательном отделе ГЛУБОКИЙ
Осмотр, рентгендиагностика, постановка коффердама, препарирование, реставрация с использованием светоотверждаемой композитной пломбы
7150 с
Лечение кариеса постоянного зуба в жевательном отделе с вовлечением контактных пунктов СРЕДНИЙ
Осмотр, рентгендиагностика, постановка коффердама, препарирование, реставрация с использованием светоотверждаемой композитной пломбы
7150 с
Лечение кариеса постоянного зуба в жевательном отделе СРЕДНИЙ
Осмотр, рентгендиагностика, постановка коффердама, препарирование, реставрация с использованием светоотверждаемой композитной пломбы
6050 с
Лечение кариеса постоянного зуба в жевательном отделе с вовлечением контактных пунктов ПОВЕРХНОСТНЫЙ
Осмотр, рентгендиагностика, постановка коффердама, препарирование, реставрация с использованием светоотверждаемой композитной пломбы
5500 с
Лечение кариеса постоянного зуба в жевательном отделе ПОВЕРХНОСТНЫЙ
Осмотр, рентгендиагностика, постановка коффердама, препарирование, реставрация с использованием светоотверждаемой композитной пломбы
4400 с
Восстановление зуба с помощью эстетической коронки из E-max
33000 с
Восстановление зуба с помощью эстетической коронки из ЦИРКОНИЯ
28600 с
Посмотреть все товары и услуги
Посмотреть все товары и услуги
Адрес
Бишкек, Киевская ул., 88
Показать входыМаршрут
Контакты
+996 555 25 54 55
Показать телефон
www.expertdental.kg
Время работы
Закрыто до понедельника
График
Исправить неточность
Как добраться
Бульвар Эркиндик
137 м
4
Показать парковки
Особенности
Стоматологическая клиника
Медцентр, клиника
Есть детский кабинет
Туалет
Оплата картой
Парковка
Wi-Fi
Предварительная запись
Намазхана
Подарочный сертификат
Для детей
Услуги:лечение височно-нижнечелюстного сустава, компьютерная томография, ортопедия, лечение под микроскопом, гнатология, лечение периодонтита, реставрация зубов, лечение кисты зуба, лечение каналов, пломбирование, лечение дёсен, отбеливание, коронки, элайнеры, брекеты, терапия, гигиена полости рта, ортодонтия, виниры и люминиры, рентгенография, протезирование, лечение кариеса, имплантология, эндодонтия, удаление зубов, эстетическая стоматология, хирургия
Методы диагностики:КТ зубов и челюстей, КТ, рентген, КЛКТ
Способ оплаты:QR-код, банковским переводом, безналичная, оплата картой, наличными, оплата кредитной картой
Предоставляемые справки:медицинский осмотр, справка в детский сад
Доступность входа на инвалидной коляске:недоступно
Подробнее об организации
Вы владелец этой организации?
Рейтинг 
4,2
5 оценок
Оцените это место
3 отзыва
По умолчанию
Aifeex AI Fund
Знаток города 3 уровня
Подписаться
20 июля 2025
Несмотря на минусы работы лечащего врача-ортодонта Салима (переплата, отмена или перенос назначенного приема в последнюю минуту) всё равно хотел доходить и снять брекеты у него т.к. он ставил брекеты он и должен снять, но вчера столкнулся с абсолютной неадекватностью. Я как нормальный человек думаю о своем здоровье и экологии, поэтому пью воду из кулера набирая в свою металлическую бутылку 500 мл. а не в одноразовый пластиковый стакан. И тут мой врач говорит что шеф клиники (я так понимаю это Атабек Саидович) сделал ему замечание, мол, «нельзя так делать это неэтично»! Уважаемый Атабек Саидович клиника это не только про деньги, но и про отношение к людям, тем более я плачу за лечение немалые деньги и вы считаете 500 мл воды проблемой?! Это что, клиника или ларек с водой по граммам? Если уж так жалко – поставьте отдельный кулер для пациентов или объявите официально лимит! Но шептаться за спиной и делать пассивно-агрессивные замечания это низко и непрофессионально! Я здесь пациент, а не попрошайка. Если для вас бутылка воды важнее, чем лояльность клиента, который платит за дорогостоящее лечение, – тогда, может, стоит пересмотреть приоритеты?
Теперь думаю, не сменить ли клинику, потому что такое отношение вызывает крайнее раздражение.
2
Посмотреть ответ организации
Карим Чазымов
Знаток города 7 уровня
Подписаться
25 мая 2025
Потрясающие специалисты, настоящие профи. Клиника оборудована современным оборудованием, все врачи обладают должными навыками. Лечение прошло на высшем уровне! Всем рекомендую.
1
Посмотреть ответ организации
Темирлан Д.
Знаток города 2 уровня
Подписаться
28 июля
Отличная клиника(начиная с ресепшена,и заканчивая отношением врача к своей работе )
Посмотреть ответ организации
Сообщить об ошибке
Справка
Сервисы
Маршруты
Пробки
Редактор Яндекс Карт
Схема Метро
Создать карту
API Карт
Персональное
Закладки и мой транспорт
Мои карты
Настройки
Для бизнеса
Личный кабинет
Добавить свою организацию
О сервисе
Пользовательское соглашение
Яндекс Карты — выбирайте, где поесть, куда сходить, чем заняться.
© 2001–2026 ООО «Яндекс»
Источник данных
© Яндекс
Русский
Условия использования
Политика конфиденциальности
100 м
Эксперт
4,2
Закрыто до пн.
Yandex uses cookies
They ensure the smooth operation of all Yandex sites and services. For more information, please read our Cookie Policy
Allow all
Allow essential cookies
Settings